中华小吃历史悠久，品种繁多，承载着中华民族几千年的饮食文化，传递着各地的风土人情；特别是近年来，中华大地上各色的风味小吃正以星火燎原之势，红遍着大江南北。感受各地小吃的不同口味、不同吃法、不同的吃文化，也就成为如今的时尚潮流。每到一个城市，其小吃街一定人满为患，逛街吃小吃，好吃不贵又好玩，体会的是那一种氛围。
连锁经营将成为餐饮业主攻方向“麦当劳”、“肯德基”在世界遍地开花的经验，使国内餐饮业也看到了连锁经营的种种好处，将连锁经营作为主攻方向。连锁经营是餐饮业发展的方向，经过几十年的发展，已成为餐饮业普遍应用的经营方式和组织形式，显示出强大的生命力和发展潜力。所以应该充分利用连锁经营的优势，大力推进餐饮连锁和快餐连锁，力争经过5年的努力，初步确定连锁经营在餐饮中的主体地位。据介绍，在国家统计局和中国饭店协会公布的中国餐饮“百强”企业中，实行连锁经营的企业有79家，营业额占百强的85．6%。　:
“汉味黑鸭”正是来源于美食文化悠久的武汉，它在传递武汉风土人情的同时也深深的将武汉小吃的韵味传播了全国各地，正是“无辣不欢”的年轻人，尤其是都市白领阶层，让这一小吃变的疯狂。
而其甄选多种天然配料结合传统工艺采用秘制配方精心酿制，无论是从营养成分还是天然养生保健，都丝丝入味。产品甜辣麻香，其香味入骨、其色纯正、甜而不腻、辣而不燥、麻而不涩，让真正属于武汉地道的小吃风味入肉三分。