扶持残疾人创业显爱心
“2010年7月15日，对于我来说，是个极其值得记忆的日子。因为我参加了湖北汉味黑鸭（汉味黑鸭的前称）的创业培训，正是这样一次机会，改变了我的人生。你别看我年纪轻，其实我在做汉味黑鸭授权店前，已经从事过多个行业，开过五金店，也做过保险推销，但这几项都做得不长久，每一项都做了不到半年就放弃了。不是我不吃苦，是因为我当时没有经验，做那些都是凭着自己一知半解硬着头皮去做，也没人指导我怎么经营，怎么管理，怎么去提高技能，想想那几年，真是亏了不少钱。”湖南津市残疾农民周应辉说。
几经挫折和失败的他，几乎没有了创业的激情和勇气。一次偶然的机会，他从网上看到了湖北汉味黑鸭的创业培训，通过多方打听，他了解到参加汉味黑鸭培训只需支付一小部分费用，就可以将经营模式、技术模式、管理模式成功地学到手。不到一个月就可以成功开店，只要经营得当就可以赢利。
经过7天的培训，周应辉在反复比较下，选择了做“汉味黑鸭”，在总部区域经理和技术专员的精心指导下，不到20天，总共花了不到2万5千元，他在津市的店就顺利开业了。自开店以来，他的卤制产品质量得到了认可，信誉也出去了，镇上婚庆请客、送礼大都预约他店里做出的卤制菜品；从现在每天的营业额登记情况来看，情况一天比一天好，真是没想到自己能够有这样的运气。为此，湖北汉味周黑鸭饮食文化管理有限公司得到了津市残疾人联合会的肯定，并获得了“扶助残疾人创业先进集体”的光荣称号。