汉味黑鸭――武汉本地黑鸭，湖北百年汉味食品有限公司品牌，它用武汉的底蕴和\鸭的口味揉和成为一种小吃经典征服了全国人的品味。
鸭品牌发源地――武汉，汉味特色小吃――汉味黑鸭，甄选多种天然配料结合传统工艺采用秘制配方精心酿制，产品甜辣麻香，其香味入骨、甜而不腻、辣而不燥、麻而不涩、料入肉内、香入肺腑、回味无穷，汉味黑鸭以其独特口味赢得广大顾客喜爱，尤其深受都市白领阶层人士的青睐。加上添加多种中药材独特配方，使其又具有较强的滋补性，深合养身保健之道，更加得到广大顾客的喜爱。因此公司凭借优质产品的地道口味和良好的口碑被评为武汉“诚信企业”。
武汉汉味黑鸭的创业史渊源悠久，可以追溯到1996年的武汉，当时武汉最有名的小吃----精武鸭脖，是将川味卤方改进后用在鸭脖上好火计精武鸭脖培训，具有四川麻辣风格，香味扑鼻，口感刺激，鲜美无比，所以很快成为了武汉人喜爱的名小吃，仅在精武路一带就有十几家店。如今，精武鸭脖在全国各地随处可见，并且形成一些新的流派。现在汉味黑鸭迎合时尚口感，在此基础上进一步创新，旗下30家直营分店遍布湖北各地，长江大桥两岸。加盟的500家店分布全国各地，至今，已是是武汉食品界的佼佼者，成立湖北百年汉味食品有限公司，注重百年品质、时尚口味，产品甜、辣、麻、香、鲜，回味无穷，先后占领了华中、华东、西南、华南、华北等地市场。
至2010年8月止，湖北百年汉味食品有限公司在全国二十四个省发展有经营店数百家，产品畅销全国各地。
湖北百年汉味食品有限公司致力于把特色的汉味黑鸭项目，先进的餐饮管理经验以及先进的\鸭酿制操作模式面向全国推广，并致力于把企业打造成国际一流的知名餐饮品牌，“以人为本，诚信经营”是公司的经营理念，多年来公司凭借科学的管理，一流的人才，先进的设备，完善的服务，使汉味黑鸭项目得以发扬光大。