1 行业优势经久不衰
民以食为天，餐饮行业，经久不衰，汉味黑鸭特色餐饮，绝色美食。我们树立良好的科学发展观，坚持走“直营兼加盟”的战略路线，以“直营带动加盟，加盟促进品牌”为发展策略。期待与广大加盟商共创双赢！
2 品牌优势底蕴深厚
特色品牌，垄断商机，难以模仿。汉味黑鸭和热干面作为武汉小吃的代名词响彻大江南北，现在天然色泽褐色的汉味黑鸭在江城排长龙购买的场面见怪不怪。
汉味黑鸭依托创业历史悠久，资金雄厚和食品业经验丰富的优势，利用原有渠道，迅速开辟华中，华东，西南等地市场。我们将继续努力，使汉味黑鸭成为中国食品界第一品牌！
3 技术优势秘制保障
千古秘制，专业研发团队，不断研发。公司拥有一批专业高效的团队，公司依托武汉在全国前三的高校优势排名，大量引进高素质的专业人才。公司各类知名大学毕业的人才有20位。在人才决定钱财的未来，我们将继续走人才兴企的路线，为打造中国第一零食连锁品牌而努力。
4 产品优势，独一无二。市场优势，人人爱吃。
汉味黑鸭独一无二，特色美味，时尚古朴，最受男女老少的青睐。我们利用“汉味黑鸭”的知名品牌和成功的管理经验，成熟的技术优势，走低成本品牌扩张之路，汉味黑鸭把全球化战略作为自己的目标，以“汉味黑鸭”为龙头，向相关产业辐射，将“汉味黑鸭”建设成为有中国特色的“食品界巨头”。
好吃就是硬道理，汉味黑鸭，以味服人，排队争相购买。
5 经营优势灵活简单
成熟的运营模式，实战开店经验总结，细致具体，按操作步骤开展即可。
武汉三镇几十家天天排队购买，随意考察，操作简单，标准流程制作，只要按照配方比例熬制老汤、下料、卤制、就能制造出一流统一的口味。
完善的产品培训，销售培训及专业售后，服务队伍，保障经营一路畅通。